El trabajo moderno requiere
aprendizaje que se produce en este
momento.
El Agente de aprendizaje es su guía
basada en inteligencia artificial que
ofrece aprendizaje personalizado
adaptado a su actividad, rol y
aptitudes.
Las sugerencias diarias de IA y las
indicaciones basadas en tareas te
ayudan a dominar Copilot más rápido;
las evaluaciones de aptitudes miden la
comprensión y orientan los siguientes
pasos.
Practicar escenarios reales con un
asesor de inteligencia artificial.
Disfrute de una experiencia de
aprendizaje inmersiva, como en las
academias, directamente desde el
agente.
Las rachas de aprendizaje y los logros
hacen que el progreso sea
gratificante.
Agente de aprendizaje incorpora la
plataforma de aptitudes de
inteligencia artificial de Microsoft
al flujo de trabajo.
Los administradores agregan recursos
de SharePoint mantenidos para
priorizar en las respuestas del
agente.
Agente de aprendizaje está disponible
para todos los usuarios de Copilot, lo
que permite el aprendizaje de flujos
en aplicaciones móviles y M 365.